Помощь:
Из чего состоит мир: #-город; ,-равнина; Y-дерево; ~-вода;
Создание городов:
Для того, чтобы создать город, нужно выбрать равнину (","). 
Нажмите [0] для того, чтобы назвать город.
Город стоит 2000 кредитов, 300 ресурсов и 30 дерева.
Создание шахт, рынков, портов и барраков:
Для этого нужен хотя бы один город. 
В одном городе можно построить 1 шахту, 1 рынок, 1 порт и 1 
баррак. Барраки нужны для найма наёмников. 
С каждым ходом кол-во наёмников увеличивается, 
и их можно перевести в свою постоянную армию [h].
Шахты нужны для добычи ресурсов, рынки для заработка 
кредитов, лесопилки для добычи дерева,
а порты - для плавания. 
Цена барраков - 10 дерева, 130 ресурсов и 600 кредитов; 
рынков - 15 дерева, 110 ресурсов и 1000 кредитов; 
шахт - 5 дерева и 500 кредитов;
лесопилок - 5 дерева, 110 ресурсов и 500 кредитов;
портов - 15 дерева, 150 ресурсов и 2000 кредитов.
Создание флага начнется если вы нажмете кнопку [f].
С каждым новым созданием флага его 
стоимость увеличивается на 30 %.
Начальная цена флага - 5000 кредитов и 40 дерева.
Флаг - самая дорогая вещь в игре.
Добыча дерева производится на кнопку [t].
Для этого нужно встать на дерево(Y) и срубить его.
Уровни сложности: 
Легкий - самый простой уровень сложности. 
На легком уровне сложности у противников
слабая армия. Вам дано 300 ходов.
Средний - у врагов становится сильная армия,
она начинает быстрее развиваться. Вам дано
400 ходов.
Сложный - враги очень сильные. Без долгого
развития победить становиться очень сложно.
Вам дано 500 ходов.
Эксперт - всё так же, как и в сложном уровне.
Различие заключается в том, что вам дано лишь
300 ходов.
Сражение с противником начинается если наступить на 
врага("$"(красный)) и написать "y".
Чем больше ваша армия, тем больше шанс победить.
Старайтесь набирать армию, больше чем у врага.
При победе вам вручается всё богатство врага. При поражении вас казнят.
Для того, чтобы победить, нужно:
1. Истребить всех врагов.
2. Накопить 100000 кредитов.
3. Построить 10 городов.
4. Создать 5 флагов.
Все эти варианты даются на выбор. Удачи.