0.15 - Исправлены мелкие баги.
0.16 - Добавлены уровни сложности, исправлены баги.
0.17 - Добавлено меню игры.
0.18 - Появилась система результатов игр - теперь можно посмотреть,
как вы играли.
0.19 - Исправлены мелкие баги.
1.0.1. - Новая система боёвки: теперь можно наблюдать за сражением в 
реальном времени. Исправлены мелкие баги.
1.0.2. - Исправлены баги.
1.0.3. - Мелкие изменения в интерфейсе.
1.0.4. - Мелкие изменения в интерфейсе.
1.1.4. - Добавлена функция обучения в игре.
1.1.5. - Мелкие изменения в интерфейсе.
1.2.1. - Добавлен новый уровень сложности. Изменения в балансе уровней.
1.2.3. - Мелкие изменения в интерфейсе.
1.2.8. - Добавлена система чит-кодов.
1.2.11. - Исправлены мелкие баги. Добавлен новый чит-код.
1.2.12. - Мелкие изменения в интерфейсе.
1.2.13. - Исправлены мелкие баги.
1.2.14. - Исправлены мелкие баги. Добавлено руководство по чит-кодам.
1.2.16. - Добавлен новый чит-код. Добавлен новый пункт в меню - "об игре".
1.2.17. - Исправлены мелкие баги.
1.2.21. - Исправлены баги. Добавлен новый чит-код.
1.3.1 - Добавлено 2 новых пункта меню: история обновлений и
строка разработчика. Мелкие изменения в интерфейсе.
1.3.3. - Исправлены мелкие баги. Мелкие изменения в интерфейсе.
1.3.5. - Добавлена команда "help" в строку разработчика.
1.3.6. - Исправлены мелкие баги.
2.0.1. - Добавлена система флагов. Теперь есть еще один способ выиграть:
построить 5 флагов, но они в свою очередь являются самыми
дорогими вещами в игре. Исправлены мелкие баги. Мелкие изменения в 
интерфейсе.
2.1.1 - Добавлены новые городские строения - лесопилки. С их помощью
вы можете получать каждый ход 1 дерево.
2.1.2. - Мелкие изменения в интерфейсе.
2.1.3. - Исправлены мелкие баги.
2.2.4. - Исправлено условие победы: теперь чтобы победить нужно
накопить 100000 кредитов. Также теперь стоимость флага увеличивается
на 30 % с каждой новой постройкой флага. Теперь стоимость каждой
постройки можно посмотреть прямо во время игры.
2.2.5. - Добавлена функция просмотреть цены обьектов прямо во время игры.
2.2.6. - Исправлены мелкие баги.
2.2.8. - Добавлена функция менять название города во время игры.
2.2.9. - Изменения в интерфейсе.
2.2.10. - Исправлены мелкие баги.
2.2.11. - Добавлен секретный чит-код.
3.0.3. - Добавлена возможность искать сокровища - теперь можно заработать 
не имея рынка.
3.0.4. - Мелкие изменения в интерфейсе.
3.0.5. - Исправлены мелкие баги, изменения в интерфейсе.
3.1.2. - Теперь искать сокровища можно не везде - есть специально отмеченные
места на карте, где они есть. Эти места так же часты, как и деревья,
но зато они уничтожаются после каждого добытого сокровища.
Исправлены мелкие баги.
3.1.6. - Увеличена скорость работы игры. Мелкие изменения в интерфейсе,
исправлены баги.
3.1.8. - Оптимизация скорости работы игры в режиме поиска сокровищ.
3.1.9. - Смена иконки.
3.1.10. - Исправлен баг когда информация о городе печаталась 
даже при ошибке в его создании.
3.1.11. - Убрана всплывающая надпись об ошибке при ходе на неправильную
поверхность.
3.1.13. - Добавлена информация о разработчиках в разделе "Об игре".
3.2.1. - Новый движок, позволяющий перевести игру почти на 
любой язык. Добавлен новый язык - Английский.
3.2.3. - Теперь язык спрашивается при входе в игру. 
Мелкие фиксы.
3.2.4. - Изменение иконки.
3.3.1. - Уменьшено количество сокровищниц на карте.
Добавлен режим песочницы - режим, в котором можно
вручную настраивать параметры своей игры. В этом
режиме количество ходов бесконечно.
Исправлены баги.
Небольшие изменения в интерфейсе.
3.4.1. - Новые объекты на карте - грибы. 
С их помощью можно замедлять время на небольшое время,
после использования исчезают.